Funcionalidade: Registro de Usuário
Como visitante do site,
Quero criar uma nova conta de usuário,
Para que eu possa acessar áreas restritas e personalizar minha experiência.

Funcionalidade: Registro de Informações de Saúde do Usuário
Como cliente,
Quero registrar minhas informações de saúde iniciais,
Para que eu possa acompanhar meu estado de saúde ao longo do tempo.

Funcionalidade: Lembrete de Agendamento de Exame ou Medicamento
Como paciente,
Quero receber lembretes de meus agendamentos de exames ou medicamentos,
Para que eu me mantenha atualizado sobre cada alteração e não perca nenhum compromisso importante relacionado à minha saúde.

Funcionalidade: Lembrete de Agendamentos de Exames ou Medicamentos
Como paciente,
Quero ter uma lista de lembretes para meus exames ou medicamentos,
Para que eu possa me manter atualizado e não perder nenhuma data importante.
